Repository: ecnu-aiclub/RVMIC
Catalog: spirit/topic/notification/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: This notification already exists
zh_hans: 提醒已经存在

source: You can't subscribe to a topic with no comments
zh_hans: 无法订阅没有回帖的主题

source: Undefined
zh_hans: 未定义

source: Mention
zh_hans: 提到

source: Comment
zh_hans: 评论

source: topic notification
zh_hans: 主题通知

source: topics notification
zh_hans: 主题通知

source: Unnotify Me
zh_hans: 取消提醒

source: Notify Me
zh_hans: 提醒我

source: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> has commented on <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>
zh_hans: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> 评论了 <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>

source: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> has mention you on <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>
zh_hans: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> 在 <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>提到了你

source: unread
zh_hans: 未读

source: There are no notifications, yet
zh_hans: 暂无提醒

source: Notifications
zh_hans: 所有提醒

source: Unread notifications
zh_hans: 未读提醒

source: There are no new notifications
zh_hans: 没有新提醒

source: Next
zh_hans: 下一个
